Long before the birth of human civilization...
Задолго до рождения человеческого мира...
...the Earth was a realm of chaos...
...на Земле было царство хаоса...
...a world possessed by various evil spirits.
...и мир был одержим разными злыми духами.
However, several thousand years ago...
Тем не менее, несколько тысяч лет назад...
...there appeared among the humans a god among gods...
...среди людей появился бог из богов...
...an Ultra God...
...Сверхдъявол...
...who split the world into three separate realms.
...который раскалол мир на 3 царства.
The Earth was then wrought with great storms and calamities...
На Землю обрушились невиданные ураганы и бедствия,...
...and many living creatures met with their extinction.
...и многие из живых созданий погибли.
And so, the earth was broken into the human, demon and beastly realms.
Таким образом, Земля была поделена на царства: людей, демонов и полузверей.
The creatures that survived lived thousands of years thereafter...
Выжившие создания, жили тясячи лет, впоследствии,...
...without interference in their respective words.
...не вмешиваясь в дела других миров..
However, there was one legend in the demon realm.
Однако, у царства демонов существовует легенда.
That is, an Ultra God would reappear in a few thousand years...
О том, что через несколько тысяч лет должен явиться Сверхдъявол...
...to bring the three realms into one...
...призванный объединить три царства в одно...
...and to build a new eternal realm.
...и создать одно вечное царство.
And so...
И так,...
...that time was fast approaching.
...это время стремительно приближается.
Urotsukidoji: New Saga 1
Уротсукидодзи: Новая сага (Часть 1)
Beastly Realm: 300 years ago.
Царство полузверей: 300 лет назад.
Father!
Отец!
Father...!
Отец...!
Father...
Отец...
You wanna another go with me...
Вы собираетесь прогуляться со мной...
...before I'm burned to death?
...перед тем как меня казнят?
Huh, Princess?
А, принцесса?
How dare you!
Как ты смеешь!
Don't say such a stupid thing!
Не говори такую чушь!
Burglary, arson, murder...
Кража, поджог, убийство...
It sure seems the noble Amanojaku clan has fallen.
Сожалею, но я уверена, что доблестный клан Амано Джаку развалился.
Thankfully, the blood line of this demi-beast will end tomorrow.
К счастью, твоя жалкая жизнь, полузверь, прервется завтра.
You're still your tough- minded self, aren't you.
Вы все еще по-прежнему такая же упрямая.
I'm impressed.
Я удивлен.
So, why did you come...
Так, почему же вы пришли...
...to this filthy place? Don't tell me you want to do it with me again.
...в это грязное место? Только не говорите, что снова хотите сделать это со мной.
I have a reason to be here. The Beastly King wants to see you.
На это есть причины. Звериный король хочет видеть тебя.
Beastly King?
Звериный король?
In the past, the one who wore this pendant...
В прежние времена, тот кто носил этот медальон...
...was the strongest warrior in the beastly realm.
...был самым сильным воином в царстве полузверей.
The two of us fought battles...
Мы вместе сражались...
...and ravaged women.
...и лишали невинности женщин.
There was nothing in this realm that we feared.
В нашем царстве не было никого, кого бы мы боялись.
And we believed that this realm would continue forever.
И мы верили в то, что наше царство останется таким навсегда.
However...
Тем не менее...
...something is about to happen!
...что-то должно произойти!
The prophets and the priests are saying that as well.
Пророки и священники также предсказывают.
Yes, that the Ultra God of legend will soon appear.
Да, это легенда о Сверхдъяволе, который скоро появится.
The Ultra God that split the world...
Сверхдъявол, расколовший мир...
...and threw the demon realm into darkness...
...и обративший царство демонов во тьму,...
...is about to rise once again.
...вновь восстанет.
As to that his purpose may be, or how he can be dealt with...
В отношении его замыслов каждый знает, что с ним нельзя...
...no one knows.
...заключать сделки.
Our only option is to enter the demon realm and look for clues.
Наш единственный шанс - проникнуть в царство демонов и найти ключ.
Only you are able to do that.
Только ты способен сделать это.
Is it true. Father?
Это правда, отец?
The Ultra God is not merely legend.
Сверхдъявол не просто легенда.
It is a prophecy that will come true.
Это пророчество, которое свершится.
A demi-beast like you should know that.
Полузверь вроде тебя должен прекрасно это понимать.
And you'll restore the honor of my father?
А ты восстановишь честь моего отца?
By the honor of the Beastly King...
Честью Звериного короля...
...I promise you!
...я обещаю!
Ow, ow, ow...
Ой, ой, ой...
Actually, I have another request for you!
На самом деле, у меня к вам другая просьба!
I want you to free the black devils of the colonies.
Я хочу, чтобы вы освободили колонии черных дьяволов.
Fine. I'll grant your request.
Хорошо. Я выполню твою просьбу.
Oh, I have another one.
И еще у меня к вам просьба.
Can I get some kind of national honor for this?
Я могу быть удостоен чести заниматься любовью?
I mean, that's a given. I'm going to be a hero, after all.
Ну вы меня понимаете. Я же собираюсь быть героем, в конце концов.
And also, I don't want to pay taxes for the rest of my life...
А также, я не хочу платить налогов за последующую часть своей жизни...
...and no water and utility bills, and I want free gasoline...
...и никаких счетов за сервисное обслуживание и за воду,а также бесплатное топливо,...
...and I also want a free cell phone...
...и еще сотовый телефон с бесплатными звонками...
That's enough!
Достаточно!
Just kidding.
Да шучу, шучу я.
I mean, I might not be able to come back from this job.
Имея в виду, что выполняя ваше поручение, со мной может что-нибудь случиться.
Huh, Beastly King?
А, Звериный король?
Oh, well. I suppose I was going to die tomorrow anyway.
Ладно. Какая разница умереть завтра или еще когда-нибудь.
It's no big deal.
Делов то.
For a half-breed like me, going through fire...
Для такого негодяя как я, ничего не стоит...
...or to the demon realm is nothing.
...пройти огонь или царство демонов.
I'm not afraid of dying.
Я не боюсь смерти.
You just wait!
Ждите меня!
I'll show you where that Ultra God is!
Я покажу вам этого Сверхдъявола!
He asked me that day. to "Watch over my son."
Он попросил меня в тот день, чтобы я "Присматривал за его сыном".
But I wasn't able to keep my promise.
Но я не сдержал своего обещания.
Not only that... I treated him as a criminal for going to the demon realm.
К тому же... Я относился к нему как к преступнику, которого отправил в  царство демонов.
But you had no other choice.
Но у меня не было иного выбора.
It was not your fault.
Вы не виноваты.
But I really hope he's the one we can count on.
Но, я действительно верю в то, что мы можем на него расчитывать.
He's the last of the demi-beasts.
Он последний из полузверей.
If he does not succeed, we will never be able to penetrate the demon realm.
Если он не достигнет цели, тогда мы не сможем проникнуть в царство демонов.
Shit! This is bad! Let's speed it up!
Черт! Плохо. Давай быстрее!
That was a close one.
Ух, чуть было не накрыло.
Are you all right?! What happened?!
Ты в порядке?! Что произошло?!
What? Are you actually worried about me?
Что? Вы так за меня переживаете?
Fool. If we lose you, we've got no options left.
Дурак. Если мы потеряем тебя, у нас не останется шансов.
Oh. I thought you were all worried about me, like in the old days.
О. А я думал, что вы переживаете за меня как в былые времена.
When I get back, let's do it for ode time's sake!
Когда вернусь, я подарю вам незабываемые дни!
How nice it must be to be young.
Как хорошо должно же быть молодым.
That stupid boy!
Глупый мальчишка!
I can see it. It's the arch!
Вижу. Это врата!
Damn! I can't see with all this wind!
Проклятье! Из-за ветра я ничего не вижу!
There's no way I can get any closer to the arch than this!
Мне не преодолеть эти врата, они слишком длинные!
Come on! You've come this far!
Продолжай! Ты уже слишком далеко!
Now, back to the countdown!
Начинайте обратный отсчет времени!
Hang on! What're you talking about?!
Держусь! О чем это вы говорите!?
T minus 60 seconds...
Минус 60 секунд...
Amanojaku! What's happened?
Амано Джаку! Что случилось!?
Wake up! If you die like this, you'll never have a chance with me!
Очнись! Если ты погибнешь, у тебя не будет шанса осчастливить меня!
What the hell should I do?
Что, черт возьми, я должен сделать?
Seven, six, five, four...
Семь, шесть, пять, четыре...
...three, two, one, zero!
...три, два, один, ноль!
Fire!
Огонь!
What the...?!
Что...!?
What's happening here?!
Что здесь происходит?!
What's that?! I didn't hear about this!
Что это?! Меня об этом не предупреждали!
Amanojaku! Amanojaku! Amanojaku!
Амано Джаку! Амано Джаку! Амано Джаку!
Amanojaku...
Амано Джаку...
Father...
Отец...
How could the demons do this to you?
Как демоны посмеили это сделать с тобой?
Mimi...
Мими...
Mimi, where are you?! Tell me where you are!
Где ты, Мими?! Скажи мне, где!
Over here! Right here!
Здесь! Вот здесь!
Amanojaku...
Амано Джаку...
Come this way.
Пройди путь.
Mimi!
Мими!
Are you the legendary demi-beast?
Ты, тот самый легендарный полузверь?
Welcome to the demon realm.
Добро пожаловать в царство демонов.
Demon realm?!
Царство демонов?!
I'm Genyo, the queen of the demon realm.
Я Генью, королева царства демонов.
I've waited a thousand years for you to come, Amanojaku.
Я ждала тебя тысячу лет, когда ты прийдешь, Амано Джаку.
What the...?! How do you know my name?!
Что...?! Откуда ты знаешь мое имя?!
It was fate that brought you here.
Это была судьба, которая привела тебя сюда.
And also to have your way with me.
А также твой путь со мной.
Don't be stupid!
Не будь дурой!
Why do I have to fuck an old hag like you?!
Почему я должен трахать такую старую каргу как ты?!
Wh-What the...?!
Чт-что...?!
It is fate that has brought us together.
Это судьба, которая связала нас.
It was decided many thousands of years ago.
Так было решено много тысяч лет назад.
What is this feeling I'm getting?
Что это за странное чувство?
Don't tell me this lady is wanting this?
Только не говори мне, что леди хочет этого?
You really are the true one!
Ты действительно бесподобен!
I've waited so many years for this moment!
Я ждала этого момента долгие годы!
This is it! This is what I've been waiting for!
Вот он! Он, которого я ждала!
It is now mine!
Теперь он мой!
Now, lance me with that proud staff of yours!
Давай, войди в меня вместе со своим дружком!
Hurry! I want to have your phallus!
Быстрее! Я хочу твой член!
No... I can't resist this any longer!
Нет... У меня нет больше сил сдерживать его!
That's it! More! Fuck me harder!
Вот! Еще! Трахни меня жестко!
It's hot! I feel hot all over my body!
Горячо! Я чувствую, как все мое тело горит!
I feel my body is going to rip apart!
Чувствую, что сейчас оно разорвется в клочья!
I'm going to go crazy!
Я уже схожу с ума!
I'm going to cum!
Сейчас кончю!
Me, too! Please! Cum inside of me!
Я, тоже! Пожалуйста! Кончим вместе!
I want all of you inside of me!
Я хочу тебя всего!
Amanojaku, I can feel you writhing inside of me.
Амано Джаку, я чувствую, как оно разрывает меня.
What the...?!
Что...?!
Father...!
Отец...!
What the...? What the hell is going on here?!
Что...? Что, черт возьми, здесь происходит?
How many years has it been?
Как давно это было?
We're both in the same grade and at the same college...
Мы оба учимся в одном и том же классе, в колледже...
...but we haven't spoken to each other in years.
...но мы не общались друг с другом долгие годы.
It's not like we had a fight.
Также мы не вступали в конфликты друг с другом.
No. There was no way we could've fought.
Нет. У нас не было для этого причин.
He was the hero of the college. And I was practically a dropout.
Он был героем колледжа. А я полным неудачником.
I guess we were just in different classes, and we had different friends.
Предполагаю, что в разных классах, у нас были, у каждого свои друзья.
Come and see me fight. - Ozaki.
Прийди и сразись. - Озаки.
But then he suddenly sent me a note.
В тот день он прислал мне знамение.
It was a strange letter.
Это было странное письмо.
We're in the 4th day of the national college boxing tournament.
Мы находимся 4ый день на национальном турнире колледжа по боксу.
Fierce battles have been taking place among the 120 boxers.
Жестокие поединки между собой провели уже более 120 боксеров.
Only 16 fighters remain in the tournament now!
Только 16 борцов продолжат в данный момент турнир!
And the ones remaining can all smell victory!
И только один сможет почувствовать вкус победы!
That Nagumo is late.
Эй, Нагумо уже поздно.
Nagumo!
Нагумо!
MIKA UMIHARA
МИКА УМИХАРА
2nd Year, C Group. Head of class. 3rd Dan karate. Top grades. No boyfriend for some reason.
2 год, группа С. Староста класса. 3 дан по каратэ. Отличница. По некоторым причинам у нее нет парня.
Hey! What do you think you're taping, Nagumo?!
Эй! Нагумо, ты думаешь, что все дозволено записывать на пленку?!
YASUO NAGUMO
ЯСУО HAГУМО
2nd Year, C Group. Video freak. Has unhealthy inclinauion towards dirty video. Above average grades, but failing in phys. Ed.
2 год, группа С. Киноман. Нездоровая склонность к порнофильмам. Оценки выше среднего.
Anyway, how much longer is he going to keep this up?
Так или иначе, как долго это будет продолжаться?
There's no sense in complaining at this point.
Нет смысла на это жаловаться.
Oh? You think I don't know that?
А? Ты думаешь, что я это не знаю?
KIMIKO OZAKI
КИМИКО ОЗАКИ
Mother of Norikazu Ozaki. Member of the legislature. Super-overachiever.
Мать Кимико Озаки. Член законодательного органа. Стремится достигнуть своей цели.
More importantly, are we all set up for the meeting tonight with the governor.
Что еще более важно, так это встреча, которую мы устраиваем сегодня вечером с губернатором.
Don't worry. I've made the arrangements with the club in Akasaka.
Не беспокойся. Я принял все необходимые меры в клубе Акасака.
SHINZO OZAKI
ШИНЗО ОЗАКИ
Father of Norikazu Ozaki. Kimiko's private secretary. Heir of Ozaki clan.
Отец Кимико Озаки. Частный секретарь Кимико. Наследник клана Озаки.
Did I hear that the governor had high blood pressure lately?
Я слышала, что у губернатора в последнее время бывает высокое давление?
I hope the club knows that.
Надеюсь, клуб знает про это.
What? Well, I...
Что? Хорошо, я...
How long have you been my secretary?
Как долго, ты работаешь моим секретарем?!
Sorry. I'll call right away.
Извини. Я немедленно созвонюсь.
Well, Madame Ozaki.
Итак, мадам Озаки.
Are you here to cheer on your son?
Как вы одобряете кандидатуру вашего сына?
Ozaki sure is...
Уверен, Озаки...
Come right up! Octopus puff balls from the Kansai!
Подходите! Осминожьи шарики с самого Кансая!
I'll take two.
Я возьму два.
Thank you! That'll be 1,000 yen!
Спасибо! С вас 1.000 иен!
Only 20 left!
Только первым 20 покупателям!
Better get them quick!
Быстрое и качественное обслуживание!
Boss, we're running out of ingredients. What'll we do?
Босс, у нас закончились индигриенты. Что будем делать?
Just shut up. Stop complaining and just keep selling.
Помолчи. Прекрати жаловаться и продолжай продавать.
Customers are waiting.
Клиенты ждут.
Good grief. I was impressed with...
Вот беда. Поражаюсь вашей идеи...
...your idea of using demons instead of octopus.
...использовать плоть демонов вместо осьминогов.
But you just don't treat people well.
Но вы совершенно не заботетесь о здоровье людей.
There are 16 boxers left in the bantam division!
Уже выбыло 16 боксеров!
After this round of bouts, there will be eight remaining!
После этого раунда, остается еще восемь раундов!
Listen. This will be the last competition for you 3rd year students.
Слушайте. это будет последнее соревнование для студентов 3го курса.
Do the best that you can.
Покажите себя.
Now, it's not just for you guys...
Сейчас, это не только ради вас, парни...
Meishin College Boxing Club
Клуб Бокса Колледжа Меишин
...do your best for the honor of your school.
...отстоите честь школы.
Just because Ozaki's in 2nd year doesn't mean I'm not expecting much from the 3rd year.
Только потому, что на втором курсе есть Озаки совсем не значит, что я не возлагаю надежды на третий курс.
All right?!
Поняли?!
Yes, sir!
Да, сэр!
KENGO SHIBAYAMA
КЕНГО ШИБАЯМА
Boxing Coach. Former champion of All- Japan College Boxing Tournament. Passionate about his work.
Тренер по боксу. бывший чемпион турнира бокса между всеми школами Японии. Помешан на своей работе.
Brother! We have a problem!
Брат! У нас проблема!
Ozaki's nowhere to be seen!
Озаки нигде нет!
I don't see his bike, so maybe he hasn't arrived yet!
Я не видела его байк, возможно он еще и не приехал!
YURI SHIBAYAMA
ЮРИ ШИБАЯМА
2nd Year, C Group. Boxing club manager Below average grades, still a virgin.
Второй курс,группа С. Менеджер боксерского клуба. Оценки ниже среднего, еще девственница.
What?! Something's wrong with him these days!
Что?! Да что с ним случилось в эти дни!
Yuri, search the whole plan and find him!
Юри, обыщи все и найди его!
Right!
Поняла!
Norikazu Ozaki of Meishin College...
Нориказу Озаки Колледжа Меишин...
Please come to the ring side.
Пожалуйста выйдите на ринг.
Ozaki Damn! What the hell is Ozaki doing?!
Озаки! Черт! Да что с ним происходит?!
Ozaki's here...
Озаки здесь...
Cleaning in Progress
Идет уборка
This is amazing!
Это изумительно!
No! I'm going to cum!
Нет! Я сейчас кончу!
I want more! Fuck me more!
Я хочу больше! Трахай меня сильней!
Not yet.
Не сейчас.
No, please. Don't stop. Please.
Нет, пожалуйста. Не останавливайся. Прошу.
You're not the only one having fun here.
Ты не единственная здесь равлекаешься.
This is the cock of a champion.
Это дружок чемпиона.
I've never had anything like this before.
У меня никогда ничего подобного до этого не было.
I just hope this doesn't sap your strength before the match.
Я надеюсь это не истощит тебя перед матчем.
Shut up.
Заткнись.
If something like this is going to affect me, there's no way I can win.
Если что-нибудь подобное могло на меня подействовать, то я бы никогда не мог бы победить.
I can even go three times.
Я даже могу это делать трижды.
Amazing... Then, go three times. Please...
Удивительно... Тогда, сделай это трижды. Пожалуйста...
Shut up!
Заткнись!
No, please! Don't stop!
Нет, пожалуйста. Не останавливайся.
You sure are a noisy one. Now, just shut up!
Ты уж больно шумная. Сейчас, просто заткнись!
Yes! More! Fuck me hard!
Да! Больше! Трахай меня жестко!
Oh, yeah! Pound it deep...
О, да! Загони это глубоко...
...deep into my womb!
...глубоко в меня!
No...!
Нет...!
I'm going to cum again, Ozaki!
Я сейчас снова кончу, Озаки!
I'm going to cum, too!
Я сейчас тоже!
I want it! Please! I want your essence!
Я хочу это! Прошу! Я хочу твою сущность!
Fill me up deep inside!
Наполни меня глубоко внутри!
What the hell are you doing here?
Кокаго черта ты здесь делаешь?
You'd better hurry, or you'll be disqualified.
Тебе лучше поторопиться иначе ты будешь дисквалифицирован.
Yeah, I know.
Да, я знаю.
Ozaki!
Озаки!
I believe in you, so please win!
Я в тебя верю, пожалуйста выиграй!
NORIKAZU OZAKI
НОРИКАЗУ ОЗАКИ
Meishin College Boxing Ace. Childhood friend of Nagumo.
Ас бокса колледжа Меишин. Давний друг Нагумо.
Norikazu Ozaki, the hero of this tournament is stepping into the ring!
Нориказу Озаки, герой этого турнира выходит на ринг!
His incredible record until now has been...
Его невероятные успехи до сего для были ...
...just one loss against Onizuka of Johoku College...
...омрачены только одним поражением против Онизуки из колледжа Йохоку...
...in a tournament last year!
...на турнире в прошлом году!
Ozaki was in his 1st year then. He is worthy of the title "genius"!
Тогда Озаки был на первом курсе. Он заслуживает прозвища "гений"!
In the other corner, we have Takasugi of Kisaragi College.
В другом углу находится Такасуги из колледжа Кисараги.
He has an excellent reputation for quick and sharp moves.
Он имеет превосходную репутацию за быстрые и отточенные движения.
You could say that this bout is the main event of the day!
Могу сказать что эта схватка есть главное событие этого дня!
Listen, Takasugi's moves are just as quick as yours.
Слушай, движения Такасуги такие же быстрые как и твои.
Don't move around too much. Save some of that stamina.
Не двигайся слишком много. Побереги энергии.
Yuri, do you have a stopwatch?
Юри, у тебя есть секундомер?
One minute...
Одна минута...
It'll be over in one minute.
Это не займет больше минуты.
Huh?! No way! Not again!
Что?! Не надо! Только не снова!
Oh, well...
Ну, хорошо...
What are you doing? Ozaki's up.
Что ты делаешь? Озаки встал.
Aren't you here for the match?
Ты разве здесь не из-за матча?
He wasn't the Ozaki that I remembered.
Это не тот Озаки каким я его помнил.
A different man from the weak, littlie cry baby I remembered.
Я помню его другим человеком, слабым, маленьким плачущим ребенком.
Maybe he wanted to show me just how he changed.
Может быть он хочет показать мне как он изменился.
No, that's not it.
Нет, не это.
Although only for a brief moment...
Если бы даже на короткий миг...
...I saw a glimpse in him of the boy I knew back then.
...Я увидел проблеск в нем мальчика, которого я тогда знал.
Oh, Nagumo?
О, Haгумо?
Well, I can't go today after all.
Хорошо, Я не могу идти сегодня после всего.
Actually, I don't really like that guy. See ya.
В действительности, мне не нравятся такие парни. Пока.
For such a cry baby, he sure has an attitude about his mother.
За таким плаксой должна присматривать мама.
So, we all decided not to go.
Так что мы все решили не идти.
Ozaki
Озаки
Seven of us were invited to his birthday party, including me.
Семеро из нас было приглашено на его день рождения, включая меня.
His mother was in the legislature, and his father was her secretary.
Его мама работает в законодательном учреждении, и его отец ее секретарь.
They lived busy lives and were rarely at home.
Они постоянно заняты и редко бывают дома.
Everyone's late.
Все опаздывают.
Oh, uh... Shingo said his mother was sick, so he couldn't come.
Ах, да... Шинго сказал что его мама заболела, так что он не может прийти.
And Ryota can't come because he has a tutorial.
И Риота не может прийти потому что у него консультация.
Tetsuya has a stomach ache and Kenta is, uh...
У Тетсуя зубная боль и у Кента, эээ...
It's all right.
Да все в порядке.
Let's just start with the two of us.
Давай просто начнем.
S-Sure...
К-конечно...
it was kind of awkward.
это было неловко.
The food laid out on the table was a feast like I'd never seen.
Еда на столе была деликатезом, которого я еще никогда не видел.
But the size of the cake was big enough to emphasize...
Но размер торта просто впечатлял...
...how awkward and sad that day turned out.
...как неловко и печально оборачивался этот день.
Wow!
Ух, ты!
Cool!
Круто!
It was a present from his father.
Это был подарок от его отца.
I don't know if there was a meaning to it.
Я не знал какое значение в это вкладывалось.
Maybe it was a message telling him not to become like his father.
Возможно это было ему послание не стать таким же как его отец.
Ozaki was pretty weak back then.
Озаки тогда был слабеньким.
I was a weakling myself, but he was a real cry baby.
С моей стороны это не честно, но он действительно был плаксой.
I'm sorry! I'm sorry! I didn't do it on purpose!
Извини! Извини! Я не специально!
Even I felt really sad that day.
Даже я в тот день чувствовал себя уныло.
Although he had great parents and he lived in a mansion...
Хотя у него были замечательные родители и он жил в большом особняке...
...everything about Ozaki's life was miserable.
...все в жизни Озаки было плохо.
But why?
Но почему?
Huh? What?
Ээ? Что?
Takasugi charges right in!
Таказуги атакует противника!
But Ozaki keeps his opponent at bay!
Но Озаки отчаянно защищается!
Excellent footwork!
Отличная работа ног!
What's he doing?
Что он делает?
He's really going to try it.
Он действительно хочет это сделать.
That Norikazu has really become strong.
Этот Нориказу действительно стал сильным.
Sure has.
Уверен.
Amazing! It's totally one-sided.
Невероятно! Полный контроль ситуации.
That Ozaki is so cool!
Этот Озаки такой клевый!
You think?
Ты думаешь?
Well, I guess there's no doubt that...
Хорошо, полагаю что без сомнения...
...Ozaki's moves were something else.
...движения Озаки имеют что то еще.
Takasugi's legs are getting a littlie shaky!
Ноги Таказуки начинают немного трястись!
And Ozaki hasn't thrown a single punch yet!
И Озаки не нанес еще ни одного удара!
58 seconds!
58 секунд!
He pulled it off!
Он сделал это!
I had thought that boxing was a barbaric sport.
Я думала что бокс варварский спорт.
But this could work out.
Но это показывает обратное.
What do you mean?
Что ты имеешь ввиду?
Come on, silly.
Пошли, гпупышка.
Even a man who only has brains for boxing can become...
Даже мужчина, который имеет мозги только для бокса, может стать...
...a member of the legislature these days.
...в наши дни членом законодательной власти.
And with the pedigree of the Ozaki family...
И с родословной семьи Озаки...
...there's no telling where he could go.
...не требуется говорить куда он в последующем пойдет.
Huh?
Ааа?
Boss!
Босс!
This Ozaki guy is pretty damn strong!
Этот парень Озаки действительно чертовски силен!
And all the girls are going crazy over him.
И все девченки сходят по нему с ума.
Could this be the Ultra...
Может это и есть Ультра...
You idiot!
Ты идиот!
I've been wandering around the human realm for 300 hundred years.
Я скитаюсь в мире людей 300 лет.
If the Ultra God turns out to be some kid...
Если Сверхдьявол обернулся каким то ребенком...
...what does that say about me?
...ты это хочешь мне сказать?
If this guy's the Ultra God...
Если этот парень Сверхдьявол...
...then it would mean there's many Ultra Gods all over this world.
...тогда это будет значить, что по всему миру живет множество Сверхдьяволов.
More importantly, are you getting things ready for tomorrow?
Более важно следующее, ты все подготовил на завтра?
Come on. Just because you're bored of searching for the Ultra God...
Успокойся. Только лишь потому что ты устал искать Сверхдьявола...
...there's no need to take it out on me!
...еще не значит что нужно срывать злость на мне!
It's going to be a big one tonight.
Сегодня ночью будет что-то значительное.
Are you going home already, Ozaki?
Ты уже собираешься домой, Озаки?
The coach and club captain are coming to congratulate you.
Тренер и капитан команды сейчас прийдут тебя поздравить.
You've done well, Ozaki.
Ты хорошо постарался, Озаки.
Even the faculty is overjoyed.
Даже факультет вне себя от радости.
You've really done well for us.
Ты действительно постарался для нас.
We hope you...
Мы надеемся ты...
I've really done well for you?!
Я действительно постарался для тебя?!
Give me a break!
Дай мне перерыв!
I don't box for the sake of the college or you!
Я дрался ни за колледж ни за тебя!
Ozaki!
Озаки!
What's going on, Ozaki? What happened?
Да что такое, Озаки? Что случилось?
I will definitely win the tournament.
Я определенно выиграю турнир.
Not for anyone else...
Не для кого-нибудь...
...but for myself!
...а для себя!
Did you hear all that?
Ты это слышал?
Well, that's how it is. Will you come again?
Ну, как. Ты придешь снова?
Uh, sure. I will.
Ээ, конечно. Приду.
I've got to rush off now. See you later, Nagumo.
Я спешу. Увидимся, Нагумо.
Ozaki!
Озаки!
I don't know if I can keep this from your parents.
Я не думаю что это следует скрывать от твоих родителей.
What if it was malignant?
А вдруг это злокачественная опухоль?
Please, doctor. I beg you.
Пожалуйста, доктор. Я умоляю вас.
What? You plan to continue boxing?!
Что? Ты хочешь продолжать заниматься боксом?!
Hang on!
Держись!
Who knows? Maybe that might get me off!
Кто знает? Может это меня минует!
That Ozaki sure is cool.
Этот Озаки действительно клевый.
You must be worried, Yuri.
Тебе следует волноваться, Юри.
Yeah...
Даа...
Hey, hey. Have you done it with him yet?
Эй, эй. Ты еще с ним это не делала?
Uh, what? Done what? What do you mean?
Э, что? Делала что? Что ты имеешь ввиду?
What do you think?!
А как ты думаешь!
I-I've never even been kissed.
Меня даже ни разу не целовали.
No way!
Не может быть!
Actually, Ozaki's acting pretty strange these days.
На самом деле, Озаки эти дни ведет себя очень странно.
Oh, right. There was that argument before.
О, хорошо. Это еще не аргумент.
I mean, he'd always get nervous before a fight...
Я имею ввиду, он всегда нервничает перед боем...
...but these days it's different.
...но в эти дни все по другому.
But I never knew that you and Ozaki were in the same elementary school.
Но я никогда не знала что ты и Озаки учились в одной школе.
He doesn't live far from me...
Он живет недалеко от меня...
...but he transferred to a private school in Grade 5.
...но в пятом классе он перевелся в частную школу.
Oh, right...
Ах, да...
Yeah.
Хм.
But I never knew that he and Nagumo were such close friends.
но я никогда не знала что он и Нагумо были такими близкими друзьями.
I don't think they even acknowledge each other in college.
Я не думаю что они узнают друг друга в колледже.
Right...
Верно...
But then, why would he invite him to the fight.
Но тогда, почему он пригласил его на схватку.
Who knows. Nagumo didn't say anything to me.
Кто знает. Нагумо мне ничего не говорил.
Coming up to Miyakodani Station.
Прибываем к станции Мьякодани.
The exit will be on the left side.
выход с левой стороны.
Thanks a lot for today.
Большое спасибо за сегодня.
Bye. I'll see you tomorrow at college.
Пока. Встретимся завтра в колледже.
How did it end up like this?
Как это могло так кончиться?
My prince...
Мой принц...
Doctor...! Oh, yes!
Доктор...! О, да!
Doctor... Oh, no! Please! Fuck me harder!
Доктор... О, нет! Прошу! Храхай меня жестче!
I'm going to cum! Please cum inside of me, Doctor!
Я сейчас кончу! Прошу, кончи в меня, доктор!
Please!
Прошу!
Oh, no...!
О, нет...!
You're an awfully dedicated research student.
Ты ужастно преданная исследованиям студентка.
Doctor, I...
Доктор, Я...
Must be boring practicing on your own.
Должно быть скучно практиковаться с собой.
I'll give you a private lesson.
Я дам тебе частный урок.
Oh, my...
О, мой...
I've always dreamed about you...
Я всегда мечтала о вас...
Oh, Doctor!
О, доктор!
So, is this the subject of your research?
Так, это и есть объект исследований?
You're such a tease, Doctor...
Вы меня дразните, доктор...
How about experimenting with your mouth?
Как на счет экспериментирования с твоим ртом?
Now, I want to see the results of your research.
Сейчас, я хочу увидеть результаты твоих исследований.
Yes, Doctor!
Да, доктор!
Well, I seems like your research has been progressing well.
Хорошо, кажется твои исследования продвигаются очень хорошо.
The libido system is sending blood to the vaginal region.
Система полового влечения посылает кровь во влагалищный регион.
Let's see.
Давай посмотрим.
Studies of brain waves during orgasms show that...
Исследования мозговых волн во время оргазма показывает что...
...women have longer and more powerful orgasms than men.
...женщины имеют более длинные и сильные оргазмы чем мужчины.
Were you aware of that?
Ты знала об этом?
D-Doctor, I'm aware!
Д-доктор, я знала!
Sorry. I asked your father to let me in.
Извини. Я попросила твоего отца меня впустить.
What do you want?
Что тебе нужно?
Well, I...
Ну, я...
You've really changed, Ozaki.
Ты действительно изменился, Озаки.
I... I liked the old Ozaki.
Мне... мне нравился тот Озаки.
You always worked harder than anyone else.
Ты всегда трудился усерднее чем другие.
And you valued teamwork so much.
И ты очень ценил командную работу.
My brother also said...
Мой брат однажды сказал...
...that you're a genius who has a chance to go to the Olympics.
...что ты гений, у которого есть шанс взойти на Олимп.
But that you aren't so inclined.
но тем не менее ты к этому не склонен.
Is that all you came to say?
Это все что ты хотела мне сказать?
Why? What's happened to you?
Почему? Что с тобой случилось?
Ozaki!
Озаки!
Ozaki...
Озаки...
No...
Нет...
Please, Ozaki! Stop this!
Пожалуйста, Озаки! остановись!
No, please! I don't want to! Please, stop!
Нет, прошу! Я не хочу! Прошу, остановись!
No!
Нет!
Look. You're all wet.
Смотри. Ты вся влажная.
You wanted this, didn't you?!
Ты это хочешь, верно?!
And now we go into unknown territory.
И сейчас мы войдем в неизвестную территорию.
Let's have a taste of pleasure that's beyond this world.
Давай попробуем удовольствие, которое далеко от этого мира.
Doctor! I haven't researched that yet!
Доктор! Я это еще не исследовала!
Well, then. How about this?
Ну, тогда. Как насчет этого?
I can't get enough of the smell of a horny female.
Я не могу получить достаточно запаха возбужденной женшины.
Human females are the best!
Человеческие женщины лучшие!
It's not a good idea to get too excited.
Не следует так возбуждаться.
The smell of demon is spilling all over the place.
Запах демона пропитал все это место.
Who are you?!
Ты кто?!
You introduce yourself first before you ask someone his name, stupid!
Сначала сам представься перед тем как спрашивать у кого-то имя, идиот!
That's tipped with a special poison.
Эта штука со специальным ядом.
Might be a bit harsh for a demon.
Может быть немного неприятным для демона.
Better hurry or you'll die.
Лучше поспеши иначе ты умрешь.
You! Are you from the beastly realm?!
Ты! Ты из мира зверей?!
And you have the balls to piss me off like this!
И у тебя есть яйца так на меня наехать!
You pathetic low life.
Ты жалкое пресмыкающее.
Let's see what you can do, after getting pissed off and all, Dokakuryu.
давай посмотрим что ты можешь сделать после моего наезда, Докакурьу.
How about that?
Как насчет этого?
Not bad. Not bad.
Не плохо. не плохо.
Not bad?! Well, I'm going to finish you off!
Не плохо?! Ну, я сейчас тебя прикончу!
Oh, yeah? And what're you going to do?
О, да? И что ты собираешься делать?
Enough with that mouth of yours!
Хватит тут твоей болтовни!
Pretty interesting thing you're doing here.
Очень интересную штуку ты тут сделал.
But this time you're going to get it from me!
Но на этот раз ты получишь от меня!
This'll be good enough for four or five days!
Этого будет достаточно на четыре или пять дней!
There's still another one.
Здесь есть кто-то еще.
A woman, huh?
Женщина, хм?
Time for collecting insects is over!
Время собирать насекомых закончилось!
What?
Что?
This is bad!
Это плохо!